```mermaid
graph
Start -->1766058228759378[<b>Speaker 👉 妮妮:</b>

你有小春的消息吗？]
1766058228759378 -->1766058228759380{ }
1766058228759378 -->1766060995138419{ }
1766058228759380 -->|还没有|1766058228760405[<b>Speaker 👉 妮妮:</b>

如果有什么新发现一定要告诉我。]
1766058228759380 -->|我带他回来了|1766059188502369[<b>Speaker 👉 妮妮:</b>

小春——你终于回来了……
谢谢你……如果没有你，
小春可能和我永远的分离了。
你对我们的恩情，
我们会铭记于心。
这是答应你的报答。]
1766058228760405 -->1766058228761430[End]
1766059188502369 -->1766059416893282[End]
1766058832767834 -->|我在赌场发现了他|1766061366359929[<b>Speaker 👉 妮妮:</b>

真的吗！
小春他还好吧——如果没有你帮忙我真不知道该怎么办。
那你可以带他回来吗？]
1766058832767834 -->1766061372564346[<b>Speaker 👉 妮妮:</b>

如果有什么新发现一定要告诉我。]
1766061366359929 -->1766061455267712[<b>Speaker 👉 妮妮:</b>

谢谢，
小春回来后，
我一定会报答你的。]
1766061366359929 -->1766061471389569[<b>Speaker 👉 妮妮:</b>

这……这样的话——你把我的叶子卖了吧……]
1766061455267712 -->1766058228761430[End]
1766061471389569 -->1766061522874246{ }
1766061522874246 -->|我不会为了救小春伤害你|1766061547048841[<b>Speaker 👉 妮妮:</b>

嗯……你是对的……
那请你再帮我想想办法吧——]
1766061522874246 -->|你愿意为孩子牺牲的心让我敬佩|1766061575944074[<b>Speaker 👉 妮妮:</b>

嗯……如果小春回来了，帮我告诉她，我很爱他。
就——就和他说，我去了地下洞穴冒险吧……
希望他能成为像你这样的妖怪……]
1766061522874246 -->|我会想办法|1766061455267712[<b>Speaker 👉 妮妮:</b>

谢谢，
小春回来后，
我一定会报答你的。]
1766061547048841 -->1766058228761430[End]
1766061575944074 -->1766061857908619{ }
1766061857908619 -->|阻止妮妮伤害自己|1766061547048841[<b>Speaker 👉 妮妮:</b>

嗯……你是对的……
那请你再帮我想想办法吧——]
1766061857908619 -->|保持沉默|1766061898342288[<b>Speaker 👉 旁白:</b>

妮妮咬开了自己的叶子，你能感受到她的灵魂正在渐渐消失。]
1766061898342288 -->1766063632957332{ }
1766061372564346 -->1766058228761430[End]
1766061220162424 -->|还没有|1766061372564346[<b>Speaker 👉 妮妮:</b>

如果有什么新发现一定要告诉我。]

 ```